# 仙灵女巫（璐璐）

## 背景故事
璐璐是一位约德尔女巫，最著名的能力是操纵梦境般的幻觉和召唤各种奇异的小动物。在小仙灵皮克斯的陪伴下，璐璐在符文之地上四处云游。她会突发奇想地重塑现实，改变世界的本质结构，改造这个平凡的物质领域中任何让她感觉是限制的东西。虽然其他人对她的魔法颇有微词，往好听了说是一种异象，往难听了说是一种危害。但是璐璐始终认为，一点魔力的启发对任何人都没有坏处。

## 基础属性
生命值: 565
攻击力: 47
护甲: 26

## 被动技能：皮克斯，仙灵伙伴
每当皮克斯正在跟随的英雄进行攻击时，皮克斯就会发射魔法飞弹。这些飞弹会自动寻敌，但也会被其它单位所拦截。

## 闪耀长枪
璐璐和皮克斯各自发射一个穿刺飞弹，对命中的所有敌人造成伤害和重度减速效果。

## 奇思妙想
如果对友军施放，会暂时增加目标友军的攻击速度和移动速度。如果对敌人施放，会将一名敌方英雄变成可爱的动物，使其无法攻击或施法。

## 帮忙，皮克斯！
如果对友军施放，会命令皮克斯跳到一名友军身上进行保护，之后会跟随并协助目标（而不是璐璐）进行攻击。如果对敌人施放，皮克斯会跳到敌人身上造成伤害，之后会跟随并提供目标的视野。

## 狂野生长
璐璐让她的友军变大，击飞目标附近的敌人，同时为她的友军提供大量生命值加成。接下来的数秒内，该友军会获得一个减少附近敌人速度的光环。

